O site bechdeltest.com tem uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel, ou seja: (1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama), (2) que falam uma com a outra e (3) o assunto de que falam não é homem.

1) A função desse site é bem executada?
Não, diversos filmes que estão como aprovados possuem reclamações na parte de review, pois, possuem algum dos três requisitos que o próprio site diz avaliar.

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
Sim, Cruella é um dos filmes recém lançados e que teve boas críticas,
temos duas protagonistas mulheres com cargos altos de poder, mesmo com a rivalidde feminina entre as duas,
 o foco não deixa de ser a obra de arte que é a moda.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
A animação Universidade Monstros, nenhuma das personagens femininas sequer tem diálogos no filme,
no máximo gestos e risadas, as únicas conversas são om os personagens masculinos

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

O site tem muitas informações e de maneira desorganizada, todas informações estão do lado esquerdo do site com poucos destaques, parecendo um único texto.
Para pesquisar é díficil, no final do site não é diretamente uma barra de pesquisa e sim uma frase com o link, 
o que dificulta para o usuário que queira buscar algo especifico de maneira rápida. 
O site pode ser melhorado mudando para cores mais vivas, na página inicial poderia ter um pequeno resumo da proposta do site, 
nada muito extenso. Os filmes em vez de uma lista longa no canto do site, seria organizado por gêneros no menu, contendo também uma barra de pesquisa.


